في كل 60 ثانية , يصبح شخص ما في هذا العالم مليونيراً ..
يخرج إلى الوجود مليونير جديد في كل دقيقة من كل يوم
استغرق جمع ثروات البعض منهم 60 عاماً ,
بينما جمعها البعض الآخر خلال عام واحد
و البعض منهم جمعها في غضون 90 يوماً .
وقلة قليلة جمعتها في أقل من دقيقة
فالأمر قد يتطلب منك 60 عاماً , أو 60 ثانية ..
دقيقة واحدة هي أكثر من كافية ..!
استمع بحرص للدقائق القادمة لأنني سوف أخبرك شيئا هاماً مجاناً
سوف أخبرك سراً خطيراً ..
من شأنه أن يزيد من احتمالية أن  تصبح مليونيرا
* اشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد *
أينما نظرت في هذا العالم  ستجد أعداداً متزايدة من الناس
يتناولون طعامهم على مآدب مترفة
بينما يعيش البقية على الفتات المتساقط من مآدبهم .
تبدأ الرحلة إلى الحرية المالية في تلك الدقيقة التي تقرر فيها
بأنك ولدت لكي تعيش حياة مرفهة
وليس حياة شح وقلة . ألم تشعر بذلك من قبل  ؟
ألا يمكنك تصور نفسك تعيش حياة سخية ؟ ..
الأمر لا يتطلب منك سوى دقيقة واحدة لكي تقرر . قرر الآن .!
هناك الملايين من الطرق لإظهار المليون دولار .فقط انظر حولك .
كل شيء تراه بدأ كفكرة في ذهن شخص ما
.كل شيء أمامك قد حقق ثروة لشخص ما .. كالكرسي الذي تجلس عليه
. والسيارة التي تقودها. والثياب التي ترتديها
كل ما تراه حولك قد أكسب أو يكسب الآن الملايين لشخص ما
. لقد كان مجرد فكرة
ثم تحول إلى شيء ملموس . هكذا ببساطة كل شيء يبدأ من فكرة .
ألم تخطر ببالك يوماً ما فكرة عن منتج أو خدمة جديدة ؟
ثم بعد فترة قصيرة اكتشفت بأن أحداً ما قد سبقك إليها .
إنهم يكسبون الملايين من "فكرتك!"
#لا تدع أحداً يسرق أفكارك !
يجب عليك أن تعرف بأنك قد تملك كل يوم تقريباً فكرة بمليون دولار
ماهي الفكرة التي تساوي مليون دولار والتي تدور برأسك في
هذه اللحظة بالذات
ولكنها بحاجة فقط لأن تدركها؟ في الدقيقة التي تدركها ,
تصبح مليونيراً في دقيقة واحدة
.ولكن الإدراك وحده ليس كافياً , إذ أنك ستحتاج للعمل عليها ..
فإذا وجدتها فقم بدراستها فوراً ..
ولاتهتم لعدم امتلاكك لرأس المال الذي سيديرها
فعندما تجد الصفقة المناسبة فإما ان تعثر على المال أو أن المال سيعثر عليك
لقد قمت الآن بالخطوة الأولى في طريق الثراء ولكن هل ستجمع ثروتك خلال سنوات أم أشهر
أم أنك قد أدركت فكرة المليون دولار خلال الدقائق السابقة ؟
شاركنا رأيك في التعليقات
اشترك*  ليصلك كل مسلٍ ومفيد *